哦，是怎么回事，我是Ethan，您的真实生活
英语流利教练，我又回来了一个来自朋友的炸药课
在本周的现场，我们实际上有一个特别的客人布拉德·皮特（Brad Pitt），
罗斯在高中时就创建了一个我讨厌Rachel的粉丝俱乐部
尽管我想让您知道，这在我们开始之前就非常有趣
我们有一个特别的礼物给您，这是一个免费的六页PDF功率课程
您可以点击上方的链接立即下载该链接
将帮助您将场景的理解力提高到最高水平
教你更多的词汇native语母语发音语法
还要确保现在就做到这一点，这实际上是第二部分
在这个场景中，您可以在English is fun Channel上找到第一部分，也可以
单击此处现在立即观看，所以我建议您做的是
现在暂停，下载免费课程，然后观看英语的第一部分
很有趣，然后回到这里，我们将进入本课程哦，是的，用于移动
用户可以通过单击上方的三个点来激活英语字幕
右击桌面，单击右下角的CC符号
即使没有人帮助我，我也可以吃，至少不会给我带来挑战
这是钱德勒的鸡
这是土耳其
这个19磅重的婴儿有多大，就像我出生时一样
好吧，谁想要些山药，哦，你想要那不是吗
哦，你知道吗，我们能把鸡肉和火鸡放进去吗？
桌子另一边的所有东西都是这种气味，对不起
我说过的是你典型的瑞秋·格林·蕾切尔女王的所作所为
她想在瑞秋（Rachel）的小土地苏西（Susie）中想要什么，我很抱歉
你对我有问题我不知道我愿意
显然，你对他在高中时有点mean，也意味着你使我成为了我。
生活很痛苦我很抱歉没有想法我很抱歉我很好
您应该拧螺丝，使山药发芽，但是您已经辛苦了
好吧，我只是想说，我为我所做的一切感到非常抱歉
高中这不只是名字，我们有一个俱乐部，你有一个对的俱乐部，是的，我
讨厌雷切尔·格林（Rachel Green）一个俱乐部，我的天哪，所以你们所有人都在一起讨厌
我还有谁在这个俱乐部我和罗斯
无需指出，她知道谁是罗斯的
所以你在一个我讨厌Rachel Club的人，他不是，所以还有谁在这
俱乐部实际上也有来自泰国的交换生，但我
不要以为他知道那是怎么回事，罗斯我们出去两年了，你从来没有
告诉我你在一个我讨厌瑞秋俱乐部里，你跟她出去了，我们有个契约
那在高中那不是永远绑定在一起，那为什么会有
“永恒”一词好吗，莫妮卡，你知道吗，我发誓，我没有
嘿，这不是你们以前去卧室锁门的东西吗
是的，我有点放心了，我要说，雷切尔，对不起，好吧，我是个笨蛋
小子好吧，我加入共同创立共同创立共同创始人的唯一理由
俱乐部是我疯狂地爱上了你，显然我没有处理
很好，但是如果您考虑一下，我讨厌Rachel Club就是我所爱的人
瑞秋俱乐部（Rachel Club），除了那真的是我讨厌瑞秋俱乐部（Rachel Club）
[音乐]这是土耳其大火鸡
因肉火鸡而在农场饲养的家禽也是肉的名字
好吧，这种气味只是用来表达厌恶感的人，人们常说
当他们发现肮脏的丑陋或令人作呕的东西时
例如，那可怕的气味是什么，典型的是在你的下边咳嗽一个字
就像他说的典型那样，呼吸是一种交流的方式
微妙而消极的攻击性方式显然是关于别人的
你对他在高中时有点mean贬不一
悲惨地意味着一个卑鄙的人是一个残酷或不友善的人
对某人意味着意味着对他们无礼或以不友好的方式对待他们
举例来说，恶霸是学校里书呆子的卑鄙可悲的，非常不高兴
离婚后他感到痛苦
用螺丝拧上山药用螺丝钉粗鲁的方式说出忘记某事
或像个不屑一顾的人，不管我不在乎，更强大
粗鲁的方式来说这将是他妈的，例如有时您只需要
说出将其拧紧在任何人的想法上并过上你的生活带来的东西
过去常常告诉某人带些东西，但要更加热情或积极
例如带上香槟，让我们庆祝我们有一个俱乐部，是的，我们
有一个俱乐部，你有一个俱乐部，实际上还有一个交换学生
泰国，但我不认为他知道那是交换生
来自另一个国家的学校或大学，所以罗斯我们出去了
两年，你从未告诉过你你在我讨厌蕾切尔俱乐部出门
与某人和你外出的某人建立浪漫关系
和她一起你出去了
你和她出去了，我们有一个契约，那是在高中，不是
永远具有约束力的协议，两个人或一群人之间要达成协议
例如，他们达成了一项协议，以分享用于描述协议的约束力
必须履行的义务，例如，合同具有法律约束力吗？
关于这个你知道吗你知道这个吗我有点松了一口气
可以说因为有些困难或植入物尚未感到高兴而感到欣慰
发生或已经结束，例如，我松了一口气，听说手术是一次
莫妮卡（Monica）在这个场景中获得成功，令她欣慰，因为她现在知道原因
那会和罗斯把自己锁在他的房间里，这是一种解脱，因为什么
她曾经以为是同性恋，他们看起来很像雷切尔，对不起，好吧二
是个愚蠢的孩子，好吧，我加入共同创立共同创立共同创始人的唯一原因
被发现是开始或创建一个团体运动等共同创建
做同样的事情，但是在这个场景中一个伙伴的帮助和支持下，罗斯
并共同创立了我讨厌Rachel Green俱乐部，显然我没有解决这个问题
当我们谈论困难时，处理得很好
情况处理是我们如何应对和处理这种情况的方法
这是一个棘手的情况，但他像冠军一样处理，所以我们没有
结束了，但是我现在想让你回到开始
并再次观看该场景而没有字幕，您将了解
还有很多，这将令人难以置信，并确保获得当今免费的PDF功能
课程只需单击此处即可获得，还可以订阅通过电视学习英语
系列，这样您就可以获得免费的真棒课程，这将使您
每周英语的功能要强大得多，只需单击此处，如果您
还没有我完全推荐你去看这个场景的第一部分
在英语上很有趣，您会发现这里很对，我很快就会见到您
哦耶